### 2017-12-05 docs/latex/languagedefinition_8h.tex
Documentação atualizada
docs

Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak

@@

\#define \hyperlink{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}~24

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N} = 23, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D} = 24

@@

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}
\index{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R~24}}\label{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}

Definido na linha 43 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Code@{Instruction\-Code}}
\index{Instruction\-Code@{Instruction\-Code}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Code}}}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}
Código das instruções \begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

@@

@@

\subsection{Documentação das variáveis}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}}
\index{Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Arg\-Number}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const int Instruction\-Arg\-Number\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    2, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    1, 
    0, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    0, 
    0  
\}
\end{DoxyCode}
Quantidade de argumentos de cada instrução esta na mesma ordem do Instruction\mbox{[}\mbox{]}

Definido na linha 76 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\hypertarget{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instrution\-String@{Instrution\-String}}
\index{Instrution\-String@{Instrution\-String}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instrution\-String}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const char$\ast$ Instrution\-String\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
  \textcolor{stringliteral}{"ADD"},
  \textcolor{stringliteral}{"SUB"},
  \textcolor{stringliteral}{"MULT"},
  \textcolor{stringliteral}{"DIV"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPN"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPZ"},
  \textcolor{stringliteral}{"COPY"},
  \textcolor{stringliteral}{"LOAD"},
  \textcolor{stringliteral}{"STORE"},
  \textcolor{stringliteral}{"INPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"OUTPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"STOP"},
  \textcolor{stringliteral}{"SECTION"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"CONST"},
  \textcolor{stringliteral}{"EQU"},
  \textcolor{stringliteral}{"IF"},
  \textcolor{stringliteral}{"MACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"ENDMACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"BEGIN"},
  \textcolor{stringliteral}{"END"}
\}
\end{DoxyCode}

>>>>

Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak

@@

\#define \hyperlink{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}~26

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206af017da8df4e93d9bc75880a4998c1039}{E\-X\-T\-E\-R\-N} = 23, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae81e3f79af4b80e22c6b86d63ea397bf}{P\-U\-B\-L\-I\-C} = 24, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N} = 25, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D} = 26

@@

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}
\index{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R~26}}\label{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Code@{Instruction\-Code}}
\index{Instruction\-Code@{Instruction\-Code}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Code}}}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}
Código das instruções \begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

@@

}]\index{E\-X\-T\-E\-R\-N@{E\-X\-T\-E\-R\-N}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!E\-X\-T\-E\-R\-N@{E\-X\-T\-E\-R\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206af017da8df4e93d9bc75880a4998c1039}{E\-X\-T\-E\-R\-N}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206af017da8df4e93d9bc75880a4998c1039}
}]\index{P\-U\-B\-L\-I\-C@{P\-U\-B\-L\-I\-C}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!P\-U\-B\-L\-I\-C@{P\-U\-B\-L\-I\-C}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae81e3f79af4b80e22c6b86d63ea397bf}{P\-U\-B\-L\-I\-C}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae81e3f79af4b80e22c6b86d63ea397bf}

@@

\subsection{Documentação das variáveis}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}}
\index{Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Arg\-Number}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const int Instruction\-Arg\-Number\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    2, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    1, 
    0, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    0, 
    1, 
    0, 
    0  
\}
\end{DoxyCode}
Quantidade de argumentos de cada instrução esta na mesma ordem do Instruction\mbox{[}\mbox{]}

Definido na linha 80 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\hypertarget{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instrution\-String@{Instrution\-String}}
\index{Instrution\-String@{Instrution\-String}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instrution\-String}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const char$\ast$ Instrution\-String\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
  \textcolor{stringliteral}{"ADD"},
  \textcolor{stringliteral}{"SUB"},
  \textcolor{stringliteral}{"MULT"},
  \textcolor{stringliteral}{"DIV"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPN"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPZ"},
  \textcolor{stringliteral}{"COPY"},
  \textcolor{stringliteral}{"LOAD"},
  \textcolor{stringliteral}{"STORE"},
  \textcolor{stringliteral}{"INPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"OUTPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"STOP"},
  \textcolor{stringliteral}{"SECTION"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"CONST"},
  \textcolor{stringliteral}{"EQU"},
  \textcolor{stringliteral}{"IF"},
  \textcolor{stringliteral}{"MACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"ENDMACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"EXTERN"},
  \textcolor{stringliteral}{"PUBLIC"},
  \textcolor{stringliteral}{"BEGIN"},
  \textcolor{stringliteral}{"END"}
\}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 47 do ficheiro languagedefinition.\-h.

### 2017-12-05 docs/latex/macroeval_8cpp.tex
docs

\hypertarget{macroeval_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-cpp}
\label{macroeval_8cpp}\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 107 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{macroeval_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-cpp}
\label{macroeval_8cpp}\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}{macroeval} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 103 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8cpp_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000012}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000013}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000014}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{macroeval_8cpp_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-12-05 docs/latex/macroeval_8h.tex
docs

\hypertarget{macroeval_8h}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-h}
\label{macroeval_8h}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=183pt]{macroeval_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{macroeval_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{macroeval_8h_ad0f3e0d45d1d707190b8e4ca2471ee49}{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5a}{State\-Macro\-Evaluation} \{ \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4b5585ae442d91d2bb79b53da191f4eb}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-I\-G\-N\-O\-R\-E\-\_\-\-L\-I\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4d3d0c68de03977f8b46c7f734f8fd36}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E} = 1, 
\hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa8431b0c916fcfa8c7de9012c6195ae89}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 107 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{macroeval_8h}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-h}
\label{macroeval_8h}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=183pt]{macroeval_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{macroeval_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{macroeval_8h_ad0f3e0d45d1d707190b8e4ca2471ee49}{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5a}{State\-Macro\-Evaluation} \{ \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4b5585ae442d91d2bb79b53da191f4eb}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-I\-G\-N\-O\-R\-E\-\_\-\-L\-I\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4d3d0c68de03977f8b46c7f734f8fd36}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E} = 1, 
\hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa8431b0c916fcfa8c7de9012c6195ae89}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}{macroeval} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 103 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000012}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000013}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000014}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81_icgraph}
\end{center}
\end{figure}
